---
id: master_rag_00020
title: "ולכן החלטתי שאני מתמחר אותו במחיר שווה לכל נפש, שיאפשר לכל מי שרוצה לצמוח להשתמש"
category: "רגש"
sub_category: "פחד"
tags: ["רגש", "פחד", "תודעה"]
summary: "ולכן החלטתי שאני מתמחר אותו במחיר שווה לכל נפש, שיאפשר לכל מי שרוצה לצמוח להשתמש בו, ללא קשר למשאבים שיש לו כרגע לזמן מוגבל: המחיר לקורס היום הוא 596 ש"ח בלבד בונוס  – גישה לקבו..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# ולכן החלטתי שאני מתמחר אותו במחיר שווה לכל נפש, שיאפשר לכל מי שרוצה לצמוח להשתמש

## נקודות עומק:

- ולכן החלטתי שאני מתמחר אותו במחיר שווה לכל נפש, שיאפשר לכל מי שרוצה לצמוח להשתמש בו, ללא קשר למשאבים שיש לו כרגע לזמן מוגבל: המחיר לקורס היום הוא 596 ש"ח בלבד בונוס  – גישה לקבוצת ווצאפ

- וכדי להבטיח שתוכלו להפיק מהקורס את המקסימום – פתחנו קבוצת וואטסאפ שקטה וחינמית, בה יינתן מקום אחת לכמה זמן לשאלות הבהרה והעמקה,

- זאת כדי לוודא שלא תישאר לך שום שאלה לא פתורה בנוגע לשימוש בידע ובחוקים של "מה שמואר צומח"

- - מלמדים באחריות -

- לא למדתם, לא השכלתם, לא נהניתם מרגישים שלא קיבלתם תמורה כספכם יוחזר לכם בחזרה עם חיוך ובלי שאלות אחרי יותר מ 1,000  תלמידים מרוצים – אתם מוזמנים להפתיע אותנו ולהיות הראשונים שמבקשים החזר 🙂

- הגיע הזמן לקבל החלטה משנת חיים הירשמו עכשיו >

- צ׳קבוקס

- אשמח לקבל טעימה מהקורס ל WhatsApp שלי

- למעבר לתשלום בהנחה >>

- כמה אורך הקורס ואיך הוא בנוי מה זה ידרוש ממני שילמתי, מה אמור לקרות יש אחריות מה אם התוכן לא יועיל לי האם הקורס הוא לתמיד יהיה לי את מי לשאול שאלות מה אפשרויות התשלום על הקורס אמרת שהקורס משנה חיים...

## תנועה/יישום:

- שמפחד לה

- נשך מכלב מגדיל את הסיכוי שהכלב ינשך אותו בחלק הזה נברר באפן כללי מהם השורשים הקיימים לפעולות ואיך אנחנו מתחילים לפעול מהשורש

- מתאים יותר עבורנו : בגדול ניתן לומר שיש שני שורשים עיקריים

- פחד ואהבה מה שיונק מפחד ילך ויממש את הפחד ממנה הוא ינק ומה שיונק מאהבה ילך ו

- יממש

- האהבה ממנה

- הוא יונק המטרה שלנו להבין מאיזה שור

- ש אנו פועלים ולהחליף שורשים במידת האפשר



---
